Hallo.

Dieser Bot soll dich informieren, wenn bestimmte Pokemon in deinem Scannbereich auftauchen.

Hierzu werden Personenbezogene Daten gespeichert.
Diese Daten werden ausschließlich zur Verwendung im Bot gespeichert und nicht an Dritte weitergegeben.

Um die gespeicherten Daten abzurufen gib /mydata ein.
Um deine personenbeogenen Daten zu entfernen gib /deleteall ein.
Es kann nicht sichergestellt werden, in welchem Land deine Daten gespeichert werden.

Mit deiner Anmeldung stimmst du den Nutzungsbedingungen zu.
